Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/87/34/5/2587345.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <b>Converts from UTC to Local time before printing</b>
ja: <b>印刷前にUTCから現地時間に変換します</b>
ko: <b>인쇄하기 전에 UTC에서 현지 시간으로 변환</b>
zh_cn: <b>在打印之前从UTC转换为本地时间</b>

source: <b>Prints the stored UTC time directly</b>
ja: <b>保存されているUTC時間を直接出力します</b>
ko: <b>저장된 UTC 시간을 직접 인쇄합니다</b>
zh_cn: <b>直接打印存储的UTC时间</b>

source: According to <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html</a> the format "yyyy/mm/dd" solves the usual problems. He says: "Stick to "YYYY/MM/DD" for your date strings whenever possible. It's universally supported and unambiguous. With this format, all times are local." I've set tests: <a href="http://jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/">http://jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/</a> This format: + avoids the day and month order ambiguity by using y m d ordering and a 4-digit year + avoids the UTC vs. local issue not complying with ISO format by using slashes + danvk, the <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">dygraphs</a> guy, says that this format is good in all browsers.
ja: <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.htmlに</a>よると、「yyyy / mm / dd」という形式で通常の問題が解決されます。 「可能な限り、日付文字列を「YYYY / MM / DD」に固執してください。これは、普遍的にサポートされており、明確です。この形式では、常にローカルです。」 テストを設定しました： <a href="http://jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/">http</a> : //jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/この形式：+ ymd順序と4桁の年を使用することで日と月のあいまいさを回避します+ UTCとローカルの問題を回避しませんスラッシュ+ danvk（ <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">dygraphsの</a>男）を使用してISO形式に準拠すると、この形式はすべてのブラウザーで適切であると述べています。
ko: <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html</a> 에 따르면 "yyyy / mm / dd"형식은 일반적인 문제를 해결합니다. "언제나 가능하면 날짜 문자열을"YYYY / MM / DD "로 고정하십시오. 보편적으로 지원되며 모호하지 않습니다.이 형식으로 모든 시간은 현지 시간입니다." 테스트를 설정했습니다 : <a href="http://jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/">http://jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/</a> 이 형식 : +는 ymd 순서를 사용하여 일 및 월 순서 모호성을 피하고 4 자리 연도 + UTC 대 로컬 문제를 피합니다 <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">dygraphs</a> guy 인 슬래시 + danvk를 사용하여 ISO 형식을 준수하면이 형식이 모든 브라우저에서 적합하다고 말합니다.
zh_cn: 根据<a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html</a>的格式，&ldquo; yyyy / mm / dd&rdquo;解决了常见问题。 他说：&ldquo;请尽可能将日期字符串粘贴到&ldquo; YYYY / MM / DD&rdquo;。它被普遍支持且明确。使用这种格式，所有时间都在本地。 我已经设置了测试： <a href="http://jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/">http</a> : //jsfiddle.net/jlanus/ND2Qg/432/这种格式：+通过使用ymd排序和4位数字的年份避免了日和月顺序的歧义+避免了UTC与本地问题的冲突<a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">dygraphs</a>家伙通过使用斜线+ danvk来符合ISO格式，他说这种格式在所有浏览器中都很好。

source: All implementations store their date values internally as 64-bit numbers that represent the number of milliseconds (ms) since 1970-01-01 UTC (GMT is the same thing as UTC). This date is the ECMAScript epoch that is also used by other languages such as Java and POSIX systems such as UNIX. Dates occurring after the epoch are positive numbers and dates prior are negative.
ja: すべての実装では、1970-01-01 UTC(GMTはUTCと同じ意味です)からのミリ秒(ms)の数を表す64ビットの数値として、日付の値を内部的に保存します。この日付は、Java などの他の言語や UNIX などの POSIX システムでも使用されている ECMAScript のエポックです。このエポックより後に発生した日付は正の数、それより前の日付は負の数になります。
ko: 모든 구현은 1970-01-01 UTC (GMT는 UTC와 동일 함) 이후 밀리 초 (ms) 수를 나타내는 64 비트 숫자로 내부적으로 날짜 값을 저장합니다. 이 날짜는 ECMAScript 시대이며 Java와 같은 다른 언어와 UNIX와 같은 POSIX 시스템에서도 사용됩니다. 신기원 이후에 발생한 날짜는 양수이고 이전 날짜는 음수입니다.
zh_cn: 所有的实现都将其日期值在内部存储为64位的数字,代表自1970-01-01-01 UTC以来的毫秒数(GMT与UTC相同)。这个日期是ECMAScript的纪元,其他语言(如Java和POSIX系统(如UNIX)也使用这个纪元。在这个纪元之后发生的日期是正数,之前的日期是负数。

source: An example:
ja: 一例です。
ko: 예를 들면 :
zh_cn: 举个例子:

source: And formatting back to string (you will notice both cases give exactly the same result):
ja: そして、文字列に戻してフォーマットします(どちらの場合も全く同じ結果が得られることに気づくでしょう)。
ko: 그리고 문자열로 다시 서식을 지정하면 두 경우 모두 정확히 동일한 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 和格式化回字符串(你会发现这两种情况下给出的结果完全一样)。

source: Another solution is to build an associative array with date format and then reformat data.
ja: もうひとつの解決策は、日付形式の連想配列を構築してからデータを再フォーマットすることです。
ko: 다른 해결책은 날짜 형식으로 연관 배열을 작성한 다음 데이터를 다시 형식화하는 것입니다.
zh_cn: 另一个解决方案是建立一个带有日期格式的关联数组,然后重新格式化数据。

source: As of ECMAScript 2017 (edition 8), implementations were required to parse their output for <em>Date#toString</em> and <em>Date#toUTCString</em>, but the format of those strings was not specified.
ja: ECMAScript 2017（エディション8）以降、実装は<em>Date＃toString</em>および<em>Date＃toUTCStringの</em>出力を解析する必要がありましたが、これらの文字列の形式は指定されていませんでした。
ko: ECMAScript 2017 (버전 8)부터 구현은 <em>Date # toString</em> 및 <em>Date # toUTCString에</em> 대한 출력을 구문 분석해야하지만 해당 문자열의 형식은 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 从ECMAScript 2017（版本8）开始，要求实现解析<em>Date＃toString</em>和<em>Date＃toUTCString的输出</em> ，但未指定这些字符串的格式。

source: As of ECMAScript 2019 (edition 9) the format for <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.tostring"><em>Date#toString</em></a> and <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.toutcstring"><em>Date#toUTCString</em></a>, have been specified as (respectively):
ja: ECMAScript 2019（エディション9）以降、 <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.tostring"><em>Date＃toString</em></a>および<a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.toutcstring"><em>Date＃toUTCString</em></a>の形式は（それぞれ）次のように指定されています。
ko: ECMAScript 2019 (9 버전)부터 <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.tostring"><em>Date # toString</em></a> 및 <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.toutcstring"><em>Date # toUTCString</em></a> 형식은 (각각) 다음과 같이 지정되었습니다.
zh_cn: 从ECMAScript 2019（版本9）开始， <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.tostring"><em>Date＃toString</em></a>和<a href="http://ecma-international.org/ecma-262/9.0/#sec-date.prototype.toutcstring"><em>Date＃toUTCString</em></a>的格式分别指定为：

source: Both are correct, but they are being interpreted as dates with two different timezones. So you compared apples and oranges:
ja: 両方とも正しいですが、彼らは2つの異なる時間帯の日付として解釈されています。リンゴとオレンジを比較したのですね。
ko: 둘 다 정확하지만 두 시간대가 다른 날짜로 해석되고 있습니다. 따라서 사과와 오렌지를 비교했습니다.
zh_cn: 两者都是正确的,但都被解释为两个不同时间段的日期。所以你把苹果和橘子做了比较。

source: But I still strongly recommend <a href="http://momentjs.com/">Moment.js</a> which is as <a href="http://momentjs.com/docs/#/parsing/">simple yet powerful</a>:
ja: しかし、私はまだ<a href="http://momentjs.com/docs/#/parsing/">シンプルで強力な</a> <a href="http://momentjs.com/">Moment.js</a>を強くお勧めします ：
ko: 그러나 나는 여전히 <a href="http://momentjs.com/docs/#/parsing/">간단하지만 강력한</a> <a href="http://momentjs.com/">Moment.js</a> 를 강력히 추천합니다.
zh_cn: 但是我仍然强烈推荐<a href="http://momentjs.com/">Moment.js</a> ， 它既 <a href="http://momentjs.com/docs/#/parsing/">简单又强大</a> ：

source: But it gets worse. A quirk of ECMA-262 is that the ISO 8601 date&ndash;only format (YYYY-MM-DD) is required to be parsed as UTC, whereas ISO 8601 requires it to be parsed as local. Here is the output from FF with the long and short ISO date formats with no time zone specifier.
ja: しかし、それはさらに悪化します。 ECMA-262の奇妙な点は、ISO 8601の日付のみの形式（YYYY-MM-DD）をUTCとして解析する必要があるのに対し、ISO 8601はローカルとして解析する必要があることです。 以下は、タイムゾーン指定子のないISOの長い形式と短い形式のFFからの出力です。
ko: 그러나 악화됩니다. ECMA-262의 단점은 ISO 8601 날짜 전용 형식 (YYYY-MM-DD)을 UTC로 구문 분석해야하는 반면 ISO 8601은 로컬 형식으로 구문 분석해야한다는 것입니다. 다음은 시간대 지정자가없는 길고 짧은 ISO 날짜 형식의 FF 출력입니다.
zh_cn: 但情况变得更糟。 ECMA-262的一个怪癖是要求将ISO 8601仅限日期格式（YYYY-MM-DD）解析为UTC，而ISO 8601则要求将其解析为本地。 这是FF的输出，带有长和短ISO日期格式，没有时区说明符。

source: But, even for ISO 8601 format strings, some implementations get it wrong. Here is a comparison output of Chrome and Firefox when this answer was originally written for 1/1/1970 (the epoch) on my machine using ISO 8601 format strings that <em>should</em> be parsed to exactly the same value in all implementations:
ja: しかし、ISO 8601形式の文字列であっても、一部の実装ではそれが間違っています。 すべての実装でまったく同じ値に解析される<em>必要</em>があるISO 8601形式の文字列を使用して私のマシンで1/1/1970（エポック）に対してこの回答が最初に書かれたときのChromeとFirefoxの比較出力は次のとおりです。
ko: 그러나 ISO 8601 형식 문자열의 경우에도 일부 구현에서는 잘못 구현됩니다. 다음은이 답변이 모든 구현에서 정확히 동일한 값으로 구문 분석 <em>해야하는</em> ISO 8601 형식 문자열을 사용하여 내 컴퓨터에서 1/1/1970 (에포크)로 작성된 경우 Chrome과 Firefox의 비교 출력입니다.
zh_cn: 但是，即使对于ISO 8601格式的字符串，某些实现也会弄错它。 这是Chrome和Firefox的比较输出，当此答案最初是在我的计算机上使用1970年1月1日（纪元）时使用ISO 8601格式的字符串编写的， <em>应该</em>在所有实现中将其解析为完全相同的值：

source: Case One:
ja: ケース・ワン
ko: 사례 하나 :
zh_cn: 案例一:

source: Case Two:
ja: ケース・ツー
ko: 사례 2 :
zh_cn: 情况二:

source: During recent experience writing a JS interpreter I wrestled plenty with the inner workings of ECMA/JS dates. So, I figure I'll throw in my 2 cents here. Hopefully sharing this stuff will help others with any questions about the differences among browsers in how they handle dates.
ja: 最近、JSインタープリターを書いていた時に、ECMAJSの日付の内側の仕組みと格闘したことがあります。そこで、私の2セントをここに投じることにしました。願わくば、この内容を共有することで、ブラウザ間での日付の扱い方の違いについての疑問が、他の人の助けになることを願っています。
ko: 최근 JS 통역사를 쓴 경험을 통해 ECMA / JS 날짜의 내부 작업에 많은 어려움을 겪었습니다. 그래서 여기에 2 센트를 넣을 것이라고 생각합니다. 이 자료를 공유하면 브라우저가 날짜를 처리하는 방식의 차이점에 대한 질문에 다른 사람들이 도움이 될 수 있기를 바랍니다.
zh_cn: 在最近写JS翻译器的过程中,我在ECMAJS日期的内涵上纠结了很多。所以,我想在这里抛出我的2分钱。希望分享这些东西能帮助到其他的人,让他们了解到浏览器之间在处理日期方面的差异。

source: E.g. in moment.js you might write:
ja: 例えば、moment.jsでは以下のように書くことができます。
ko: 예를 들어 moment.js에서는 다음과 같이 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 例如,在moment.js中,你可以写出:

source: Fri Jul 08 2005 00:00:00 GMT-0700 (PST)
ja: 2005年7月8日(金)00:00:00:00 GMT-0700 (PST)
ko: 2005 년 7 월 08 일 00:00:00 GMT-0700 (PST)
zh_cn: Fri Jul 08 2005 00:00:00:00 GMT-0700 (PST)

source: Here is a short, flexible snippet to convert a datetime-string in a cross-browser-safe fashion as nicel detailed by @drankin2112.
ja: ここでは、@drankin2112さんが詳しく説明しているように、クロスブラウザセーフな方法で日付の文字列を変換するための、短くて柔軟なスニペットを紹介します。
ko: 다음은 @ drankin2112에 의해 자세히 설명 된대로 브라우저 간 안전한 방식으로 날짜 시간 문자열을 변환하는 짧고 유연한 스 니펫입니다.
zh_cn: 下面是一个简短灵活的片段,可以将日期时间字符串转换为跨浏览器安全的方式,就像@drankin2112所描述的那样。

source: However, since parsing of even the formats specified in ECMA-262 is not consistent, it is recommended to never rely on the built&ndash;in parser and to always manually parse strings, say using a library and provide the format to the parser.
ja: ただし、ECMA-262で指定された形式の解析でも一貫性がないため、組み込みパーサーに依存せず、常にライブラリを使用して文字列を手動で解析し、形式をパーサーに提供することをお勧めします。
ko: 그러나 ECMA-262에 지정된 형식의 구문 분석도 일관되지 않으므로 내장 구문 분석기에 의존하지 말고 라이브러리를 사용하여 구문 분석기에 형식을 제공하는 등 항상 문자열을 수동으로 구문 분석하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 但是，由于即使对ECMA-262中指定的格式进行的解析也不是一致的，因此建议不要使用内置的解析器，而应始终手动解析字符串（例如使用库并将其提供给解析器）。

source: However, the ISO 8601 format is different. It's one of only two formats outlined in ECMAScript 2015 (ed 6) specifically that must be parsed the same way by all implementations (the other is the format specified for <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/6.0/index.html#sec-date.prototype.tostring">Date.prototype.toString</a>).
ja: ただし、ISO 8601形式は異なります。 これは、ECMAScript 2015（ed 6）で概説されている2つの形式のうちの1つであり、すべての実装で同じ方法で解析する必要があります（もう1つは<a href="http://ecma-international.org/ecma-262/6.0/index.html#sec-date.prototype.tostring">Date.prototype.toStringに</a>指定された形式です）。
ko: 그러나 ISO 8601 형식이 다릅니다. ECMAScript 2015 (ed 6)에 요약 된 두 가지 형식 중 하나이며 특히 모든 구현에서 동일한 방식으로 구문 분석해야합니다 (다른 형식은 <a href="http://ecma-international.org/ecma-262/6.0/index.html#sec-date.prototype.tostring">Date.prototype.toString에</a> 지정된 형식 임 ).
zh_cn: 但是，ISO 8601格式不同。 它是ECMAScript 2015（第6版）中概述的仅有的两种格式之一，所有实现必须以相同的方式进行解析（另一种是为<a href="http://ecma-international.org/ecma-262/6.0/index.html#sec-date.prototype.tostring">Date.prototype.toString</a>指定的格式）。

source: I hope this answer was helpful.
ja: この回答が参考になれば幸いです。
ko: 이 답변이 도움이 되었기를 바랍니다.
zh_cn: 希望这个回答对你有帮助。

source: I normally don't use the ISO format for string input. The only time that using that format is beneficial to me is when dates need to be sorted as strings. The ISO format is sortable as-is while the others are not. If you have to have cross-browser compatibility, either specify the timezone or use a compatible string format.
ja: 私は通常、文字列入力にISOフォーマットを使用しません。そのフォーマットを使うことが私にとって有益なのは、日付を文字列としてソートする必要があるときだけです。ISO フォーマットはそのままソートできますが、他のフォーマットはそうではありません。クロスブラウザの互換性が必要な場合は、タイムゾーンを指定するか、互換性のある文字列フォーマットを使用してください。
ko: 나는 일반적으로 문자열 입력에 ISO 형식을 사용하지 않습니다. 해당 형식을 사용하는 것이 유익한 유일한 날짜는 날짜를 문자열로 정렬해야 할 때입니다. ISO 형식은있는 그대로 정렬 할 수 있지만 다른 형식은 정렬 할 수 없습니다. 브라우저 간 호환성이 필요한 경우 시간대를 지정하거나 호환 가능한 문자열 형식을 사용하십시오.
zh_cn: 我通常不使用ISO格式来输入字符串。唯一一次使用这种格式对我有好处的是,当日期需要作为字符串排序时。ISO格式是可以分类的,而其他格式则不能。如果你必须要有跨浏览器的兼容性,要么指定时区,要么使用兼容的字符串格式。

source: I removed the <code>Date.parse()</code> call since it's used automatically on a string argument. I also compared the dates using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString">ISO8601 format</a> so you could visually compare the dates between your local dates and the UTC dates. The times are 7 hours apart, which is the timezone difference and why your tests showed two different dates.
ja: <code>Date.parse()</code> 呼び出しは文字列引数で自動的に使用されるため、削除しました。 また、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString">ISO8601形式</a>を使用して日付を比較したので、ローカルの日付とUTC日付の日付を視覚的に比較できます。 時間は7時間離れています。これはタイムゾーンの違いであり、テストで2つの異なる日付が表示された理由です。
ko: <code>Date.parse()</code> 호출은 문자열 인수에서 자동으로 사용되므로 제거했습니다. 또한 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString">ISO8601 형식을</a> 사용하여 날짜를 비교하여 현지 날짜와 UTC 날짜 사이의 날짜를 시각적으로 비교할 수 있습니다. 시간은 7 시간 간격이며, 이는 시간대 차이이며 테스트에서 두 가지 다른 날짜가 표시된 이유입니다.
zh_cn: 我删除了 <code>Date.parse()</code> 调用，因为它自动用于字符串参数。 我还使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString">ISO8601格式</a>比较了日期，因此您可以直观地比较本地日期和UTC日期之间的日期。 时间相隔7个小时，这是时区差异，也是为什么测试显示两个不同的日期。

source: I would recommend that date strings are parsed manually and the <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.3.1">Date constructor</a> used with year, month and day arguments to avoid ambiguity:
ja: あいまいさを避けるために、日付文字列を手動で解析し、 <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.3.1">Dateコンストラクター</a>を年、月、日の引数と共に使用することをお勧めします。
ko: 모호성을 피하기 위해 날짜 문자열을 수동으로 구문 분석하고 <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.3.1">Date 생성자</a> 를 연도, 월 및 일 인수와 함께 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 我建议手动解析日期字符串，并将<a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.3.1">Date构造函数</a>与年，月和日参数一起使用，以避免产生歧义：

source: In my timezone (EST, which is -05:00), the result is 18000000 because that's how many ms are in 5 hours (it's only 4 hours during daylight savings months). The value will be different in different time zones. This behaviour is specified in ECMA-262 so all browsers do it the same way.
ja: 私のタイムゾーン(EST、つまり-05:00)では、5時間で何ミリ秒になるかということで、結果は18000000になります(サマータイムの期間中は4時間です)。この値はタイムゾーンによって異なります。この動作はECMA-262で指定されているので、すべてのブラウザが同じ方法で行います。
ko: 내 시간대 (EST, -05 : 00)에서 결과는 18000000입니다. 이는 5 시간 동안의 ms 수 (일광 절약 시간 동안 4 시간에 불과)이기 때문입니다. 시간대에 따라 값이 달라집니다. 이 동작은 ECMA-262에 지정되어 있으므로 모든 브라우저가 동일한 방식으로 작동합니다.
zh_cn: 在我所在的时区(美国东部时间,也就是-05:00),结果是18000000,因为这就是5个小时内有多少毫秒(在夏令时节只有4个小时)。在不同的时区中,这个值会有不同的表现。这个行为是在ECMA-262中指定的,所以所有的浏览器都是这样做的。

source: In the first case, the "Z" specifier indicates that the input is in UTC time so is not offset from the epoch and the result is 0
ja: 最初のケースでは、"Z "指定子は入力がUTC時間であるためエポックからオフセットされていないことを示し、結果は0である。
ko: 첫 번째 경우 "Z"지정자는 입력이 UTC 시간이므로 에포크에서 오프셋되지 않고 결과가 0임을 나타냅니다.
zh_cn: 在第一种情况下,"Z "指定器表示输入的时间是UTC时间,所以不偏移,结果是0

source: In the second case, the "-0500" specifier indicates that the input is in GMT-05:00 and both browsers interpret the input as being in the -05:00 timezone. That means that the UTC value is offset from the epoch, which means adding 18000000ms to the date's internal time value.
ja: 2番目のケースでは、"-0500 "指定子は入力がGMT-05:00であることを示し、両方のブラウザは入力を-05:00タイムゾーンにあると解釈します。これは、UTC値がエポックからオフセットされていることを意味し、日付の内部時間値に18000000msが加算されていることを意味します。
ko: 두 번째 경우 "-0500"지정자는 입력이 GMT-05 : 00에 있고 두 브라우저 모두 입력이 -05 : 00 시간대에있는 것으로 해석합니다. 이는 UTC 값이 에포크 (epoch)에서 오프셋됨을 의미하며, 이는 날짜의 내부 시간 값에 18000000ms를 추가 함을 의미합니다.
zh_cn: 在第二种情况下,"-0500 "表示输入的时间是GMT-05:00,两个浏览器都将输入的时间解释为-05:00时区。这意味着UTC值与时区偏移了,这意味着在日期的内部时间值上增加了18000000ms。

source: Most current browsers do treat the other input formats equally, including the frequently used '1/1/1970' (M/D/YYYY) and '1/1/1970 00:00:00 AM' (M/D/YYYY hh:mm:ss ap) formats. All of the following formats (except the last) are treated as local time input in all browsers. The output of this code is the same in all browsers in my timezone. The last one is treated as -05:00 regardless of the host timezone because the offset is set in the timestamp:
ja: 現在のほとんどのブラウザでは、よく使われる '111970' (MDYYYY)と '111970 00:00:00:00 AM' (MDYYYY hh:mm:ss ap)フォーマットを含めて、他の入力フォーマットも同じように扱われます。以下のフォーマット(最後のものを除く)はすべてのブラウザでローカルタイムの入力として扱われます。このコードの出力は、私のタイムゾーンのすべてのブラウザで同じです。最後のものは、タイムスタンプにオフセットが設定されているため、ホストのタイムゾーンに関係なく-05:00として扱われます。
ko: 대부분의 최신 브라우저는 자주 사용되는 '1/1/1970'(M / D / YYYY) 및 '1/1/1970 00:00:00 AM'(M / D / YYYY hh)을 포함하여 다른 입력 형식을 동일하게 취급합니다. : mm : ss ap) 형식입니다. 다음 형식 (마지막 제외)은 모두 모든 브라우저에서 현지 시간 입력으로 처리됩니다. 이 코드의 출력은 내 시간대의 모든 브라우저에서 동일합니다. 오프셋은 타임 스탬프에서 설정되므로 마지막 시간대는 호스트 시간대와 상관없이 -05 : 00으로 처리됩니다.
zh_cn: 目前大多数浏览器对其他输入格式都是一视同仁,包括常用的 "111970"(MDYYYYYY)和 "111970 00:00:00:00:00 AM"(MDYYYY hh:mm:ss ap)格式。以下所有的格式(除了最后一种)在所有浏览器中都被视为本地时间输入。这个代码的输出在我所在的时区的所有浏览器中都是一样的。最后一个是-05:00,因为时间戳中设置了偏移量,所以无论主机时区如何,最后一个都会被处理为-05:00。

source: On the output side, all browsers translate time zones the same way but they handle the string formats differently. Here are the <code>toString</code> functions and what they output. Notice the <code>toUTCString</code> and <code>toISOString</code> functions output 5:00 AM on my machine. Also, the timezone name may be an abbreviation and may be different in different implementations.
ja: 出力側では、すべてのブラウザーが同じ方法でタイムゾーンを変換しますが、文字列形式の処理は異なります。 次に <code>toString</code> 関数とその出力を示します。 私のマシンでは <code>toISOString</code> 関数とtoISOString関数が5:00 AMを出力することに注意して <code>toUTCString</code> 。 また、タイムゾーン名は略語であり、実装によって異なる場合があります。
ko: 출력 측에서 모든 브라우저는 시간대를 동일한 방식으로 변환하지만 문자열 형식을 다르게 처리합니다. 다음은 <code>toString</code> 함수와 출력 내용입니다. 내 컴퓨터에서 <code>toUTCString</code> 및 <code>toISOString</code> 함수 출력 오전 5시를 확인하십시오. 또한 시간대 이름은 약어 일 수 있으며 구현에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 在输出端，所有浏览器都以相同的方式转换时区，但是它们对字符串格式的处理方式不同。 这是 <code>toString</code> 函数及其输出。 请注意，我的机器上凌晨5:00输出的 <code>toUTCString</code> 和 <code>toISOString</code> 函数。 另外，时区名称可能是缩写，在不同的实现中可能会有所不同。

source: Parsing example:
ja: 構文解析の例。
ko: 구문 분석 예 :
zh_cn: 解析示例:

source: See <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">JavaScript and Dates, What a Mess!</a> for more.
ja: <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">JavaScriptと日付を</a>参照してください。 多くのための。
ko: <a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">JavaScript와 날짜, 엉망인 것을보십시오!</a> 이상.
zh_cn: 看到<a href="http://blog.dygraphs.com/2012/03/javascript-and-dates-what-mess.html">JavaScript和日期，真是麻烦！</a> 更多。

source: So the first is parsed as local because it's ISO 8601 date and time with no timezone, and the second is parsed as UTC because it's ISO 8601 date only.
ja: つまり、1つ目はISO 8601の日付と時刻でタイムゾーンがないのでローカルとして解析され、2つ目はISO 8601の日付のみなのでUTCとして解析されます。
ko: 따라서 첫 번째는 표준 시간대가없는 ISO 8601 날짜 및 시간이므로 로컬로 구문 분석되고 두 번째는 ISO 8601 날짜이므로 UTC로 구문 분석됩니다.
zh_cn: 所以第一个被解析为本地,因为它是ISO 8601的日期和时间,没有时区,第二个被解析为UTC,因为它是ISO 8601的日期。

source: So, to answer the original question directly, <code>"YYYY-MM-DD"</code> is required by ECMA-262 to be interpreted as UTC, while the other is interpreted as local. That's why:
ja: したがって、元の質問に直接回答するには、ECMA-262で <code>"YYYY-MM-DD"</code> をUTCとして解釈する必要があり、もう1つはローカルとして解釈される必要があります。 それが理由です：
ko: 따라서 원래 질문에 직접 대답하려면 ECMA-262에서 <code>"YYYY-MM-DD"</code> 를 UTC로 해석하고 다른 하나를 로컬로 해석해야합니다. 그 이유는 다음과 같습니다.
zh_cn: 因此，为了直接回答原始问题，ECMA-262要求将 <code>"YYYY-MM-DD"</code> 解释为UTC，而将另一个解释为本地。 这就是为什么：

source: The 3rd argument determines strict parsing (available as of 2.3.0). Without it moment.js may also give incorrect results.
ja: 3番目の引数は厳密なパースを決定します(2.3.0で利用可能)。これがないと、moment.jsも正しくない結果になる可能性があります。
ko: 세 번째 인수는 엄격한 구문 분석을 결정합니다 (2.3.0부터 사용 가능). 그것없이 moment.js는 또한 잘못된 결과를 줄 수 있습니다.
zh_cn: 第3个参数决定了严格的解析(从2.3.0起可用)。如果没有它,moment.js也可能会给出不正确的结果。

source: The <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398/6695569">accepted answer from CMS</a> is correct, I have just added some features :
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398/6695569">CMSから</a>の受け入れられた答えは正しいです、私はちょうどいくつかの機能を追加しました：
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398/6695569">CMS의 대답</a> 은 정확합니다. 방금 몇 가지 기능을 추가했습니다.
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398/6695569">CMS接受的答案</a>是正确的，我刚刚添加了一些功能：

source: The Input Side
ja: 入力側
ko: 입력측
zh_cn: 输入端

source: The Output Side
ja: 出力側
ko: 출력측
zh_cn: 输出端

source: The bottom line is this for parsing date strings. The ONLY ISO 8601 string that you can safely parse across browsers is the long form <strong>with an offset</strong> (either &plusmn;HH:mm or "Z"). If you do that you can safely go back and forth between local and UTC time.
ja: 一番下の行は、日付文字列を解析するためのこれです。 ブラウザ間で安全に解析できる唯一のISO 8601文字列は、 <strong>オフセット付き</strong>の長い形式（&plusmn;HH：mmまたは "Z"）です。 これを行うと、現地時間とUTC時間の間を安全に行き来できます。
ko: 결론은 날짜 문자열을 구문 분석하는 것입니다. 브라우저에서 안전하게 구문 분석 할 수있는 유일한 ISO 8601 문자열 <strong>은 오프셋</strong> 이있는 긴 형식 (&plusmn; HH : mm 또는 "Z")입니다. 그렇게하면 현지 시간과 UTC 시간 사이를 안전하게 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 底线是用于解析日期字符串的。 您可以在浏览器中安全解析的唯一ISO 8601字符串是<strong>带偏移量</strong>的长格式（&plusmn;HH：mm或&ldquo; Z&rdquo;）。 如果这样做，您可以安全地在本地时间和UTC时间之间来回切换。

source: The code <code>new Date('12/4/2013').toString()</code> goes through the following internal pseudo-transformation:
ja: コード <code>new Date('12/4/2013').toString()</code> は、次の内部疑似変換を行います。
ko: <code>new Date('12/4/2013').toString()</code> 는 다음과 같은 내부 의사 변환을 거칩니다.
zh_cn: 代码 <code>new Date('12/4/2013').toString()</code> 经过以下内部伪转换：

source: The following code is interpreted as the same date in all current browsers, but with the local timezone offset:
ja: 以下のコードは、現在のすべてのブラウザで同じ日付として解釈されますが、ローカルタイムゾーンのオフセットを使用しています。
ko: 다음 코드는 모든 현재 브라우저에서 동일한 날짜로 해석되지만 현지 시간대 오프셋이 사용됩니다.
zh_cn: 下面的代码在所有的浏览器中都被解释为相同的日期,但在当地时区偏移。

source: The other way of creating these same local/UTC dates would be:
ja: これらの同じlocalUTCの日付を作成する他の方法は、次のようになります。
ko: 동일한 현지 / UTC 날짜를 만드는 다른 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 创建这些相同的地方性的UTC日期的另一种方式是:

source: The third case, where there is no specifier, <em>should</em> be treated as local for the host system. FF correctly treats the input as local time while Chrome treats it as UTC, so producing different time values. For me this creates a 5 hour difference in the stored value, which is problematic. Other systems with different offsets will get different results.
ja: 指定子がない3番目のケースは、ホストシステムのローカルとして扱う<em>必要</em>があります。 FFは入力を現地時間として正しく処理しますが、Chromeは入力をUTCとして処理するため、異なる時間値が生成されます。 私にとっては、これにより、保存された値に5時間の差が生じ、問題が生じます。 オフセットが異なる他のシステムでは、異なる結果が得られます。
ko: 지정자가없는 세 번째 경우는 호스트 시스템의 로컬로 처리 <em>해야</em> 합니다. FF는 입력을 현지 시간으로 올바르게 처리하는 반면 Chrome은 입력을 UTC로 처리하므로 다른 시간 값을 생성합니다. 나에게 이것은 저장된 값에서 5 시간의 차이를 생성하는데 문제가 있습니다. 오프셋이 다른 다른 시스템은 다른 결과를 얻습니다.
zh_cn: 第三种情况，没有说明符， <em>应</em>视为主机系统的本地情况。 FF正确地将输入视为本地时间，而Chrome将其视为UTC，因此会产生不同的时间值。 对我来说，这会造成5个小时的储值差异，这是有问题的。 具有不同偏移量的其他系统将获得不同的结果。

source: There is some method to the madness. As a general rule, if a browser can interpret a date as an ISO-8601, it will. "2005-07-08" falls into this camp, and so it is parsed as UTC. "Jul 8, 2005" cannot, and so it is parsed in the local time.
ja: 狂気にはいくつかの方法があります。一般的なルールとして、ブラウザが日付を ISO-8601 として解釈できるならば、そうします。"2005-07-08" はこのキャンプに該当し、UTC として解析されます。"July 8,2005" は解釈できないので、ローカルタイムで解析されます。
ko: 광기에 대한 몇 가지 방법이 있습니다. 일반적으로 브라우저가 날짜를 ISO-8601로 해석 할 수 있다면 그렇게됩니다. "2005-07-08"이이 캠프에 속하므로 UTC로 구문 분석됩니다. "2005 년 7 월 8 일"은 현지 시간으로 구문 분석 할 수 없습니다.
zh_cn: 乱七八糟的事情是有一定方法的。一般来说,如果浏览器能将日期解释为ISO-8601,它就会解释为ISO-8601。"2005-07-08 "属于这个阵营,所以它被解析为UTC。"2005年7月8日 "不能,所以它被解析为当地时间。
